Tolong jangan salah
paham padaku, sayang.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
menceritakan apa pun kepada Armaan dan Devika
tentang Preesha dan masa lalumu.
Saya tidak tahu apakah Anda masih
menganggap saya sebagai anak Anda.
Namun, aku tetap
menganggapmu sebagai ibuku.
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan pernah memberi tahu
siapa pun tentang Preesha dan saya.
Aku bisa memahami
kondisimu, sayang.
Anda terluka.
Anda sangat sedih.
Tapi ini lebih baik untuk
semua orang, Rudra.
Tolong, ini akan baik
untuk semua orang.
Ini hanya tentang malam ini.
Besok, Anda akan kembali ke
Delhi dan menjalani hidup Anda.
Dan Preesha akan menjalani hidupnya.
Lanjutkan saja
drama ini sebentar.
'Aku tidak tahu tentang hidupku.'
'Namun, aku belum akan pergi.'
'Tetapi aku tidak akan menyakitimu
dengan mengatakan hal yang sama padamu.'
Senang bertemu denganmu, sayang.
Jaga dirimu.
Hei, apa yang terjadi?
- Terima kasih.
Anda akan mengaku
pada Preesha, kan?
Pestanya akan segera berakhir.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Paman, aku telah mencoba banyak hal.
Namun, selalu ada
seseorang yang bersamanya.
Saya tidak mendapat kesempatan.
- Kamu punya
untuk menciptakan peluang.
Kalau tidak, kamu tidak
akan bisa mengaku padanya.
Lupakan.
Tidak, Paman.
Malam ini, aku pasti akan
menyatakan perasaanku padanya.
Lalu pergi.
Apa yang kamu pikirkan?  Pergi.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Preesha ada di sini.
Terkadang, kamu harus pergi
untuk lebih dekat dengan seseorang.
Dahulu kala, aku membelikan
ini untukmu, Preesha.
Namun, aku tidak pernah
berani memberikannya padamu
atau untuk mengatakan sesuatu kepadamu.
Namun, aku akan membuatmu
memakainya hari ini.
Tolong jangan menolak.
Untunglah Sharda tertidur.
Aku akan menelepon Rudra.
Biarkan saya memeriksa apakah
semuanya baik-baik saja di sana.
'Di mana Rudra?
Saya perlu berbicara dengannya.'
"Aku harus mengirimnya kembali hari ini."
Permisi.
Halo?  Ya, Bu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kabar Ibu Sharda?
Apakah dia baik-baik saja?
Kami berdua baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Bagaimana pestanya?
Apakah kamu menikmatinya?
Ya, saya sangat
menikmati pestanya.
Apakah kamu bertemu dengan
kakak dan adik ipar Devika?
Ya, saya bertemu mereka.
Saya bertemu saudara laki-laki Devika.
Saya juga bertemu dengan saudara iparnya.
Kakak iparnya hebat.
Dia sangat baik.
Bertemu dengannya, aku merasa seolah-olah orang
tersayang yang hilang telah kembali padaku.
Seolah-olah saya berbagi
hubungan masa lalu dengannya.
Bahkan aku ingin berbicara dengannya.
- Tentu saja.
Halo?  Hai, Bu.
- Bagaimana kabarmu, Devika?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang memujimu.
Bukankah kita berbagi koneksi?
- Saya tidak berbicara tentang saya.
Saya berbicara tentang Devika.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Apa maksudmu?
- Apa yang saya maksud?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Jadi, jangan bertindak naif.
Mengapa kamu berbohong kepada
Devika tentang perasaanmu padanya?
Apakah Anda ingin tinggal di sini
dan memiliki masa depan bersamanya?
Ya, saya bersedia.
Memang benar.
Ini tidak bohong.
Berbohong!  Anda
mempermainkan perasaan Devika.
Apakah aku sedang mempermainkan perasaannya?
Saya punya perasaan padanya.
- Anda tidak.
Kami berdua mengetahui hal yang sama.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Mereka tidak dipenuhi
cinta pada Devika.
Oh, begitu?
saya sudah lupa
bahwa kamu ahli dalam
memahami cintaku.
Anda tahu seni membaca mata.
Lalu tatap mataku
dan katakan padaku
apa yang bisa kamu
lihat.  Beri tahu saya.
Kamu menjauh dariku selama enam
bulan dan lupa cara
membaca mataku.
Semuanya baik baik saja.
Saya akan memberitahu Anda.
Mataku dipenuhi
kebencian padamu.
Bisakah kamu melihat kebencian itu padamu?
Ini adalah matanya
yang dulunya dipenuhi
cinta tak terhingga untukmu.
Apakah Anda ingat
itu atau Anda lupa?
Namun, cinta itu salah.
Perasaan itu tertuju
pada orang yang salah.
Sekarang, perasaan
ini hanya untuk Devika.
Dan dia juga akan mencintaiku.
Dia akan sangat mencintaiku.
Itu sebabnya saya di sini untuknya.
Saya di sini untuk
menghabiskan waktu bersamanya.
Tapi apa masalahmu?
Apakah prioritas Anda tidak berubah?
Jadi, aku juga mengubah milikku.
Anda menemukan
cinta baru di Armaan.
Jadi, aku menemukan Devika.
Anda membuat keluarga baru.
Jadi, aku pun akan
membuat keluarga baru.
Dan jika Anda mempunyai masalah
Saya tidak peduli.
Karena saya akan melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
Tinggalkan aku.
Apakah Anda memikirkan
kata-kata dan kemarahan Anda
akankah kebohongan menjadi kebenaran?
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak memiliki perasaan terhadap Devika.
- Kamu mengenalku.
Anda dulu mengenal saya.
Dan aku telah berubah sekarang.
Biarkan aku pergi.  Anda menyakitiku!
- Kamu kesakitan?
Dan apa yang kamu lakukan padaku?
Apakah itu tidak menyakitiku?
Apakah aku tidak kesakitan?
- Lepaskan saya!
Preesha.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu mendorongnya?
Apakah ada masalah?
Preesha?  Apa yang
terjadi? Katakan padaku?
Armaan, itu bukan apa-apa.
RK menginjak kakiku dan
aku harus mendorongnya.
Saya minta maaf.
- Tidak, aku minta maaf.
Saya harus berhati-hati.
Kamu memakai sari jadi aku..
Aku benar-benar minta maaf, Preesha.
Itu baik-baik saja.
Rudra, teleponmu.
Maaf saya butuh waktu
lama saat berbicara.
Tidak, tidak apa-apa.
Devika..
Wow!  Ini cologne apa?
Baunya enak sekali.
Ini..
- Tunggu, jangan bilang padaku.
Mulai sekarang, inilah
aromamu untukku.
Maafkan aku, aku hanya kewalahan
Tidak apa-apa, Devika punya
pilihan cologne yang bagus.
Saya punya pilihan
bagus dalam segala hal.
Dan karenanya saya ada di sini.
Permisi.
Preesha.
Bisakah Anda meluangkan waktu sepuluh
menit?  Saya harus berbicara dengan Anda.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Tidak disini.  Ikut denganku
Katakan padaku, apa itu?
- Ini adalah kejutan.
Kejutan?
- Saya akan memberitahu Anda.  Datang.
Mengapa di sini sangat gelap?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Seseorang membutuhkan tempat dan
waktu yang tepat untuk membuka hatinya.
Preesha, sejak kamu
datang ke hidupku
semuanya telah berubah.
Dan dengan kedatanganmu
aku bisa menikmati hidup.
Dan sekarang semuanya
tidak lengkap tanpamu.
Armaan, apa yang kamu katakan?
Anda harus menjawab
tetapi tidak sekarang.
Saya tidak tahu apakah
Anda mengharapkan apa yang
akan saya katakan tetapi
saya harus mengakuinya.
Kami adalah teman
baik, saya tahu pasti.
Dan kami akan selalu
begitu, apa pun yang terjadi
tapi persahabatan ini..
Itu berubah dan saya tidak pernah tahu.
Dan sampai batas tertentu, tidak
ada lagi yang tetap seperti dulu.
Semua telah berubah.
Armaan, saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Anda akan mengetahui semuanya.
Aku tahu kita telah memutuskan
bahwa kita akan berteman.
Dan itulah yang
saya inginkan juga.
Tapi Preesha, kamu
sekarang sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu, Preesha.
Kami memang melakukan
tindakan menikah.
Mengapa kita tidak bisa
bersama secara nyata?
Mari kita bersatu.
Preesha, aku mencintaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Aku tahu kamu tidak pernah
mengharapkan ini dariku.
Aku harus memberitahumu
bagaimana perasaanku, Preesha.
Preesha, katakan sesuatu.
'Kamu menemukan Armaan!
Cinta baru!'
'Dan aku menemukan Devika.'
'Kamu memulai sebuah
keluarga baru dan aku juga.'
Ada apa, Preesha?
Apa itu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
'Preesha, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Mengapa kamu begitu
menghukumku!  Oh Tuhan, kenapa?
Anda membawa Rudra ke sini
dan membuatku menghadapinya.
Apakah itu tidak cukup?
Dan sekarang, Armaan
telah melamarku.
Apa kesalahanku?
Mengapa Engkau menghukumku
begitu keras, Tuhan!
Mengapa?
Mengapa Engkau
menempatkanku dalam situasi ini?
Aku tidak bisa
melanjutkan hidupku dan
aku juga tidak bisa
kembali ke masa laluku.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Ya, Bu.  Aku baik baik saja.
Ya, saya datang.
Dimana Preesha?
Saya juga memeriksa di luar.
Tapi dia tidak ada di sana.
Armaan juga tidak ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya telah memberi tahu
kakak ipar tentang kami.
Apa?
- Aku bilang padanya kamu ingin tinggal di sini
dan memberi kesempatan
pada hubungan kita.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak pernah keberatan.
Dia hanya tidak ingin aku melakukan
apa pun dengan tergesa-gesa.
Dia ingin aku memahami
perasaanku dengan benar
dan kemudian mengambil langkah apa pun untuk mengatasinya.
Oke.
Itu sangat baik darinya.
Itu sebabnya saya harus tetap di sini.
Tentu saja.
Dan terima kasih sekali lagi.
Tidak. Sama-sama.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sini.
Benar.  Saya juga sudah
lama tidak melihatnya.
Kakak sudah pergi ke kamarnya.
Mungkin dia juga sudah pergi.
Dia tidak akan kembali
ke pesta sekarang.
Yah, aku juga tidak
ingin berada di sini.
Saya sangat lelah.
Saya meninggalkan.
Maukah kamu tinggal di
sini atau ikut denganku?
Tidak, saya juga punya pekerjaan.
Saya juga hendak pergi.
Bolehkah aku mengantarmu ke kamarmu?
- Tentu.  Ayo pergi.
Rudra, kamu datang ke Goa bersamaku.
Saya sangat senang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Takdirku telah membawaku ke sini.
Mari kita lihat ke mana hal
ini membawa saya selanjutnya.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Tunggu.
Tidakkah menurut Anda mengucapkan
'selamat malam' terasa tidak lengkap?
Akankah kita mengakhiri
malam yang indah ini seperti ini?
Kita bisa berciuman.
Bisa dibilang, ini
adalah malam romantis
pertama yang kami
habiskan bersama.
Aku tidak ingin
melupakan malam ini.
Aku ingin mengingatnya selamanya.
Kamu sangat cantik.
Matamu, bibirmu..
'Apa yang terjadi padaku?'
'Rudra bukan siapa-siapa bagiku sekarang.'
'Tapi kenapa aku
merasakan sakit ini di hatiku'
'setelah melihat ini?'
RK, bukankah ini terjadi
terlalu dini?  Aku..
Apa yang saya lakukan?
Kenapa kamu begitu cantik?
Tapi kamu beruntung
karena saya agak kuno.
Devika!
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada, Kakak Ipar.
Aku baru saja mengucapkan
selamat malam pada Rudra.
Sudahkah kamu mengatakannya?
Ayo pergi sekarang.
Nona Preesha.
Anda meninggalkan pesta
tanpa mengatakan apa pun.
Tidak masalah.
Aku bertemu denganmu di sini.
Terima kasih telah
mengundang saya ke pesta.
Terima kasih banyak.
Selamat malam juga.
Jadi, dia merasa cemburu saat
melihatku bersama gadis lain.
Hatinya masih sakit.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menyeretku dari sana?
- Mengapa?
Apa yang kamu lakukan disana?
- Apa?
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan mengambil keputusan tergesa-gesa.
Kenali dan pahami
RK terlebih dahulu.
Tapi kamu memeluknya dan dia..
- Menciumku.
Saya melihat bahwa.
Kakak ipar, kamu
tidak perlu khawatir.
Dia mencium keningku.
Itu hanya ciuman selamat malam
yang manis dan tidak ada yang lain.
Anda percaya padaku, kan?
Dan saya percaya RK.
Jadi, tolong jangan stres.
Saya tahu Anda menyukainya.
- Dan dia juga menyukaiku.
Ya, tapi menurut saya ini adalah
keputusan terbesar
dalam hidup Anda.
Jangan mengambil keputusan tergesa-gesa.
Jangan biarkan dia
mendekatimu seperti ini.
Aku sudah lama meneleponnya.
Dimana dia?
Kakak ipar, kamu
tidak perlu khawatir.
Saya tidak terburu-buru.
Bahkan, RK juga
tidak terburu-buru.
Sungguh, Kakak Ipar.
Dia hanya memberiku ciuman
selamat malam yang manis di kening.
Kamu tahu apa?
Saya juga kaget dulu.
Tapi saya mengerti
niatnya setelah itu.
Kakak ipar, apakah kamu lupa?
Anda telah mengenalinya terlebih
dahulu bahwa dia
adalah pria yang baik.
Dan Anda hanya salah
paham tentang dia sekarang.
Preesha.
Permisi.
Saya ingin berbicara dengan Preesha.
Tidak, tidak apa-apa.
Lagipula aku lelah.
Aku akan ke kamarku, oke?
Selamat malam..
Selamat malam, Bu Vasudha.
Selamat malam.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa ini tadi?
Apa yang kamu katakan padanya?
Anda mencoba menghentikannya
agar tidak dekat dengan Rudra, bukan?
Bukan begitu?
Benar?
saya tidak.
Kamu dulu!
Apa yang sedang terjadi!
Apakah kamu berbohong pada dirimu sendiri!
Kamu belum bisa melupakan
Rudra meski tidak bersamanya!
Pahami dirimu sendiri!
Kalian berdua terpisah
dalam arti sebenarnya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dia jauh darimu.
Pahami apa arti sebenarnya!
Dia mencintai Devika.
Dia pindah dengan Devika,
orang yang dia cintai.
Tapi kamu masih
stagnan dalam hidupmu.
Kamu masih mencintai Rudra!
Mengapa kamu tidak ingin hidup!
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri!
- Apa yang harus aku lakukan!
Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak tahu apa sebenarnya
perasaan Rudra terhadap Devika.
Entah dia mencintainya atau tidak..
Dan apa yang dilakukan Armaan hari ini..
Apa yang dia lakukan?
- Dia melamarku.
Apa?
- Dia bilang dia ingin menikah denganku.
Dia ingin melakukan tindakan kita
menjadi kenyataan.
'Aku sangat menyesal.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.'
'Tetapi jika aku tidak memberitahumu,
suatu hari nanti kamu akan mengetahuinya.'
"Aku senang kamu memberitahuku."
'Apa yang terjadi padaku
setelah melihatmu, Preesha?'
'Kenapa aku sangat merindukanmu?'
'Aku membencimu, Preesha..'
'Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpa Preesha.'
'Saya juga.'
'Aku juga tidak bisa
membayangkan hidupku tanpamu.'
“Aku tahu itu saat kita pertama kali bertemu.”
'Aku jatuh cinta saat itu.'
'Cinta dan keterikatan ini
selamanya sampai sekarang.'
'Sebenarnya aku ingin
meminta izin padamu.'
'Benar-benar?
- Bolehkah aku menikah dengan Devika?'